Agent za učenje vam pomaže da
efikasnije obavljate svoje svakodnevne
zadatke vodeći vas kroz njih korak po
korak.
Ovo vođeno iskustvo ne samo da vam
pomaže da završite zadatak, već vas
uči i kako da efikasnije koristite
Copilot tokom procesa, na osnovu vaših
potreba.
Može da pomogne pri raščlanjivanju
složenih zadataka na manje, lakše
upravljive podzadatke, što olakšava
razumevanje toga šta treba da se uradi
i kako da se pristupi zadatku.
Kombinovanjem detaljnih analiza sa
uputstvima za višekratnu upotrebu,
agent za učenje omogućava neprekidan
tok učenja kroz rad, pomažući vam da
izgradite samopouzdanje i efikasnost
dok radite.